As pessoas sempre se sentiram atraídas
pela beleza do mar.
Mas não foi isso que aconteceu
no último episódio.
A aventura da Lindsay virou catástrofe,
quando um tornado arruinou a diversão.
O DJ ficou sem roupa.
Belos peitorais, meu.
Graças aos movimentos do Duncan,
os Iluminadores venceram o desafio.
E o Trent pôs toda a gente doida
com a sua obsessão pelo número nove.
A Beth conquistou a sua equipa
com as suas habilidades práticas.
Apesar de o "Taj MaHarold" estar fixe,
os vencedores foram os Maquinistas,
com a sua Casa de Gwen.
No desempate, os Iluminadores
foram coroados vencedores,
depois de o Trent
ter torcido o tornozelo
e a Leshawna
ter mostrado os seus passos.
Venceram um verdadeiro Luau
ao estilo havaiano.
Restam apenas 11 concorrentes.
Talvez os Maquinistas
ainda possam vencer.
Descubram já a seguir,
no Total Drama Action!
Está demasiado calor
para se fazer alguma coisa...
Estou a perder os meus talentos.
Consigo sentir.
O meu carisma não é à prova de suor.
Não podes abanar isso mais depressa?
Tu estás quente,
mas eu estou uma brasa.
Não posso estar constipada
com este calor.
Água? És a única rapariga por quem
arrisco apanhar um vírus qualquer.
És muito querido, Trent. Obrigada.
Deve ser apenas alergia.
Claro. Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito, nove. Boa.
Acho que consegui uns pontos extra.
Voltámos ao zero, na relação.
Não que alguém esteja a contar...
para além do Trent.
- Chris!
- O meu crânio...
Calma.
As armas não estão carregadas.
Pelo menos, uma delas.
Como o calor não desaparece,
vamos para o oeste.
Há uma reunião ao meio-dia.
Apareçam,
senão vou levar-vos para fora daqui.
Se vais levar-nos para fora daqui,
podemos ir ao centro comercial?!
Maldita humidade!
Para onde estão a olhar?!
Não há nada para ver.
Desculpa.
Veem algo de errado com o meu cabelo?!
Eu não vejo nada.
Ouçam, parceiros!
Em qualquer bom western,
há heróis, foras da lei,
cavalos e belas damas.
O herói derrota o fora da lei
e dirige-se de cavalo para o pôr do sol.
- E as belas damas?
- Não é da tua conta!
Só estou a meter-me contigo.
Normalmente, estão no saloon
durante a rixa de bar.
Rixa de bar? Fixe.
Bela prestação, Harold.
A maioria das rixas acaba
com o falhado no bebedouro.
Na minha terra,
cuidamos uns dos outros.
O Harold pode ser pequeno e estranho,
mas é dos nossos.
Tenho o Duncan debaixo de olho.
Isso sabe bem.
Já chega.
Olhem todos para mim.
Está na altura do primeiro desafio.
Nenhum cowboy passa um dia
sem andar de cavalo.
Está na hora de montar o cavalo!
Era o melhor corcel disponível?!
Queres um hotel de cinco estrelas,
champanhe e caviar para pequeno-almoço?
- Tenho de cortar em alguma coisa.
- Está perfeito! Não mudes nada.
Adoro cavalos.
O Justin disse-me que pareço um.
Ele é tão... fixe.
Passei três verões
na colónia de férias medieval.
Aprendemos a justar, a andar de cavalo
e a parecer durões de collants.
É mais difícil do que parece.
Quem diz que um western
tem de acabar com um tipo a cavalo?
É cinema.
O herói fica sempre com a miúda.
Ou seja, eu.
É este o desafio?!
Calma aí!
Terão de montar o cavalo lá de cima.
Não é ali.
É bem lá em cima.
Como os Iluminadores venceram
o último desafio, são os primeiros.
Não se preocupem. Os nossos estagiários
não-remunerados asseguraram-nos
de que é seguro.
Não! Não!
Parece seguro, para mim.
Vencemos o último desafio.
Porque temos de ser os primeiros?
Porque eu mandei.
E eu sou o apresentador, Chris McLean.
Acho que estou mesmo a ficar doente.
Não te preocupes.
Nós ajudamos-te a subir a escada.
Malta, a Gwen está mesmo doente.
No estado em que está, ainda cai
da plataforma e aterra no cavalo.
O que raio foi aquilo?!
Estúpido!
Desejem-me sorte.
- Tu consegues, Gwen!
- Tu consegues! Vamos lá!
- Vamos precisar de um novo líder.
- Eu ouvi isso!
Parte uma perna, Gwen!
"Parte uma perna?"
É isso que o Trent me diz,
quando estou prestes a saltar
de uma altura elevada?!
Estúpido! Estúpido!
Não sou capaz.
A aceleração é igual à massa,
multiplicada pela constante gravitacional
e equação ocasional...
Isto não é bom. Nada bom.
Estás bem, miúda?
Gwen!
Obrigada.
Cuidado com o meu... braço!
Estúpido! Estúpido! Estúpido!
Foi incrível, Gwen!
Os Iluminadores têm um ponto.
É a vossa vez, Maquinistas.
As coisas não podem ficar piores.
Ou talvez possam.
Ainda bem que não fui eu.
Um ponto para os Iluminadores
e zero para os Maquinistas.
Harold, é a tua vez.
Boa!
É assim mesmo que se faz, Duncan.
Acho que me partiu o cóccix.
Três pontos para os Iluminadores
e zero para os Maquinistas.
Adeusinho...
Volta aqui!
Gostei do teu esforço, Owen.
Se o cavalo aguenta,
podemos alterar as regras.
Os Maquinistas já têm um ponto.
- O Owen fez batota!
- Não é justo!
Boa!
Saltar para o cavalo é fixe!
Não quero ir para aos fios elétricos!
Chris, vais enviar alguém
para ajudar o DJ, certo?
"Aqui, no Total Drama Action,
preocupamo-nos com a saúde
e bem-estar dos nossos concorrentes.
Além disso, nenhum animal foi magoado
na gravação deste programa."
Diz aqui, na página 37, do meu contrato
de modelo de gluteus maximus
que estou proibido de fazer algo
que possa arruinar o meu "talento".
Lamento.
Se for parar
ao grande instituto de beleza no céu,
não deixes que a Heather
fique com o meu cabelo, está bem?
Claro que não! Nunca! E eu posso ficar
com o teu cabelo, se morreres?
Não me parece.
Boa! As equipas estão empatadas
com três pontos cada uma.
Serão vocês a desempatar.
- Quem vai saltar pelos Iluminadores?
- Estás à vontade, parceira.
Porque temos de passar o dia
a olhar para o teu umbigo?
Veste uma camisola!
Claro. Porque todos adoramos ver
essa fruta na tua camisola horrível.
Pelo menos, tenho cabelo.
O teu penteado afro é tão grande
quem tem a sua própria gravidade.
Eu dou-te a gravidade...
- Para onde foram?
- Não estão ali.
Estão lá em cima!
Aposto que já não te ris do meu cabelo!
Bem, puseste tudo à vista.
Tudo à vista dos espetadores!
Está bem.
Não precisas de sujar a minha roupa.
Parece que as equipas
continuam empatadas.
Vamos passar ao próximo desafio,
para o desempate.
É bom que alguém me tire daqui!
Olá? Está aí alguém?!
Um bom western precisa
de um duelo de pistolas.
Os capitães irão escolher
o membro mais forte
para competir num duelo até à morte!
Estou?
Estou a ver. Tudo bem.
Os nossos advogados informaram-me
de que podem disparar
até alguém ficar ligeiramente ferido
ou chorar como um bebé.
Mas um duelo até à morte é proibido.
Escolham os vossos cowboys.
Para ter sorte com a Gwen,
tenho de arranjar forma de a ajudar.
Os Maquinistas escolhem... o Owen.
O quê? Queres usar o Owen como alvo?
Ele vai perder.
Ele é um pouco... grande.
Ocupo praticamente toda a estrada. Owen, veste umas calças!
O Trent está a fazer-me favores.
Não quero vencer desta forma.
Finalmente, fiz algo bem.
As miúdas são complicadas...
Owen, precisávamos da água
para o duelo de cowboys!
Não olhes para mim. Não vou carregar
mais água com este calor.
- Lamento. Estava com sede.
- Muito bem. Novo desafio!
Como o Owen arruinou o último desafio,
terão de apanhar gado
com uma corda.
- Onde está o gado bebé?
- Não há gado.
Os Maquinistas são os cowboys
e os Iluminadores são o gado.
Se os cowboys apanharem o gado,
vencerão.
Se o gado escapar aos cowboys,
serão eles os vencedores.
Como vamos distinguir uns dos outros?
Os Maquinistas vão usar
estes chapéus de cowboy,
enquanto os Iluminadores
vão usar úberes!
- Tinhas de perguntar.
- Desculpa.
Aposto que vais ficar gira, Gwen.
Vais ficar adorável.
Adorável?! Estúpido! Estúpido!
Dou cabo de tudo.
Tenho maminhas de vaca na cabeça!
Maldito milhão de dólares.
O gado quer palha?
O apresentador quer
uma sanduíche de úberes?
Estou bem.
O Chef irá avaliar a competição.
Chef!
Adoro o vestido, "Chefete"!
Quando mudar de roupa,
talvez venha soltar-te.
Não sinto os braços!
Que comece o desafio!
Onde aprendeste a fazer isso?
Atirar a corda ou girar o bastão.
Baseia-se tudo no movimento do pulso.
Para um tipo grande,
és bastante instável.
Já lá vão duas. Falta mais uma.
Nada disto estaria a acontecer
se o Chris me tivesse levado
ao centro comercial, como prometeu.
Raios! Foi por pouco...
Isto tem de parar.
O Trent tem de jogar de forma justa.
Que miúda não gosta,
quando um tipo a ajuda?
Quando segura a porta, abre um frasco
ou ajuda a ganhar um milhão de dólares.
Não me apanhas!
Ele tem razão...
Não consigo...
- Apanhei-te, cowboy!
- Lindsay, sou da tua equipa.
Tens de apanhar o gado,
as pessoas com úberes.
És engraçado.
Acabei de descobrir que tenho
um novo contrato de modelo de pescoço.
Parece que tenho excelentes tendões.
Estão a ver? Vejam só.
Gostam?!
Não na cara, nem no pescoço,
mão, pés, pernas, joelhos
nem na área do peito.
Apanhei-te!
Foi demasiado fácil.
Apanhei-te, querido.
O que temos aqui?!
O gado apanhou os cowboys.
É algo inesperado, mas não importa.
Os Iluminadores são os vencedores!
Somos da mesma equipa!
O que foi? Vais usar o que aprendeste
na colónia de férias medieval?
Eu posso libertar-me quando quiser.
Os Maquinistas perderam.
Sabem o que acontece a quem perde?
Qual de vocês quer ser marcado?
Não tens um "G"?
"G" de Gwen?! O Trent quer
uma marca com a minha inicial.
Isto foi demasiado longe.
Estúpido! Estúpido! Estúpido!
Obrigado.
Pelos vistos, isto é ilegal.
Parece que vou ter de me contentar
com a expulsão de um Maquinista
na mais emocionante
cerimónia de prémios Chris de Ouro!
Agora, vão tomar banho.
Cheiram mal.
Despacha-te, Harold!
Sim, tenho de me aliviar!
Claro que nunca me aliviaria no barril.
Está bem, era o que ia fazer.
Não acabei de lavar o meu cabelo!
Tenho espuma nos olhos!
Quero saber por que razão aquele punk
continua a meter-se com o Harold.
Querem saber porque implico
com o Harold? Eu dou uma dica.
É deste tamanho,
tem um belo cabelo castanho
e é capaz de nos fazer em pedaços.
Não, não é um urso.
É a Courtney.
O Harold fez com que a Courtney
fosse expulsa, na última temporada.
Sim, a vingança é...
Porque não tomaste banho no barril
como todos nós?
Achei que já me tinha ridicularizado
o suficiente por hoje.
Trent, temos de falar.
Por favor,
diz-me que não é o que penso.
- É o que pensas.
- Pedi para não me dizeres isso.
Trent, és um tipo fantástico, a sério.
Mas isto não está a resultar.
É por me ter oferecido
para ser marcado com um "G"?
Não. Bem, sim.
Mas não é apenas isso.
Tens as tuas manias
e eu tenho as minhas. Eu percebo.
Mas tens perdido de propósito
e eu quero vencer de forma justa.
- O que estás a dizer?
- Acabou-se.
Lamento.
Eu percebo.
E eu também.
Conta-lhes
o que acabaste de dizer ao Trent!
Não consigo ouvir.
Estou doente.
Tudo bem, eu conto.
O Trent tem perdido de propósito
por causa da Gwen.
- Não acredito!
- É tão injusto!
A Gwen nunca deixaria
o Trent fazer isso.
Certo, Gwen?
Depende da forma como...
Há outras formas de...
É verdade.
Vocês têm feito batota?!
Como foste capaz? És nossa amiga!
A culpa não foi minha.
Eu não sabia, a sério.
- Porque devemos acreditar?
- Porque acabei tudo com o Trent.
- Não.
- Tu e o Trent...
Isto pode ser uma estratégia
para serem finalistas.
É bonita e inteligente!
Eu não sabia. Juro.
- Prova.
- Tudo bem. Votem no Trent.
De qualquer forma, as coisas têm sido
demasiado complicadas entre nós.
Estariam a fazer-me um favor.
Meu cheesecake!
Está a fazer bluff!
Veremos. De qualquer das formas,
ficas a dever-nos uma, Gwen.
Os votos foram registados.
Se receberem um Chris de Ouro,
isso significa que estão a salvo...
... por enquanto!
O que aconteceu ao teu vestido?
E os Chris de Ouro vão para...
Lindsay e Beth!
Justin!
E, por fim...
... Owen!
- Lamento, meu.
- Desculpa.
O quê?
Deve haver algum engano.
Trent, está na hora de ires.
Não posso ir embora
sem me despedir da Gwen.
Chef, ajuda.
Gwen!
É a Limusina das 3 e 10.
Adeusinho, Trent.
Chamaram-me aqui
só para me fazerem sentir mal?
- Sim, é verdade.
- Bem, funcionou.
O meu trabalho está feito.